
Precioso, muy acojedor, justo lo que uno espera, de verdad fue muy bonita la atención, el lugar y lo que pude ver, los aromas que utilizan también.

Me encuentro muy agradecida con el servicio y la atención de parte de los 3, era lo que quería para mi familia iba super contenta, todo me parecio excelente yo espero Volver para poder atender personalmente.


Daniela

Agradecer primero la atención y contarte que me he senido muy bien con el tratamiento, he sentido cambios muy importantes en mi cuerpo y eso me motiva mucho a seguir trabajando para logra mi meta.!! 
María Lourdes

Estoy muy contenta por el trato que he recibido siempre atentas , y porque desde las primeras semanas se ven resultados .

Si hay buena alimentación, hidratación y ser estable con el tratamiento rápido se ven cambios. 
Ana Paula

Desde que empecé con MJ estética he sentido como mi autoestima ha crecido, en un mes rebaje varios centímetros en mi abdomen y papada que han hecho la diferencia en cómo me siento. 

La atención del lugar lo hace a uno sentirse seguro. No importa el género o sexo a nosotros los hombres nos hacen sentir seguros y nos ayudan a querer ver un cambio positivo en nosotros. 

Los resultados en poco tiempo me hacen sentir agradecido con el lugar. Me engrandece ser cliente de ustedes y la verdad espero lograr muchos más resultados. Gracias 


CARLOS BRENES 


Esos rollitos tan molestos que no podía quitar por más gimnasio, los logré eliminar gracias al tratamiento en M&J estética. Sin lugar a dudas un lugar para chinearte y de paso verte mejor.  
LAURA HERNÁNDEZ GONZÁLEZ 


Es un privilegio formar parte de la Familia MJ Agradezco infinitamente por abrirme las puertas para ser atendida por un equipo de personas profesionales y capacitadas en brindar la mejor atención estoy muy agradecida y conforme por el servicio que me brindan en mis citas. Muchas felicidades porque cada día tienen más servicios de última tecnología y me siento muy afortunada de recibir sus servicios. 
Las Grandes cosas en el trabajo nunca son hechas por una sola persona,son hechas por un gran equipo.Muchas gracias y muchos éxitos 
KATTYA BRENES 



Me ha ayudado mucho con la grasa localizada y de verdad es un éxito 🙌  


DARRIL ORDOÑEZ RAMIREZ 

Recomendado he visto resultados en menos de un mes.🙌  


Yuleidy Vargas

MJ Estética me ha brindado mucho apoyo para bajar de peso. Además la atención ha sido genial y muy interesados en ayudar a que uno pueda lo más pronto bajar de peso. 
EDUARDO ANDRES LOAIZA MATA 

Mis post han sido de gran ayuda para mi, ya eh visto mucho el cambio en mi físico desde q inicié. Los recomiendo a ojos cerrados. 

Johana Nuñez  Campos


La atención excelente tanto de Adri como de María, los servicios de primera calidad, mucho orden, puntualidad y precios muy asequibles. 
Andrea Salas Portuguez


Una experiencia muy agradable. Aun sigo en el proceso. Me siento muy bien y la atención al 100% 

Wendy Rodríguez Mora 


El servicio brindado y la atención son excelentes en particular el profesionalismo que de muestran, los tratamientos son excelentes complementados con una buena alimentación y ejercicio se notan los cambios. Si los recomendaría a ojos cerrados 

Marlene Fernández Mora 


Me dio mucho gusto y mucha confianza los servicios brindados las muchachas muy bella gente y atentas, la seguridad de todos los procedimientos fue muy buena 
Nidia Cervantes Fonseca 


Excelente servicio y profesionalismo 

Vanessa Alfaro Cervantes 


Me he realizado varios tratamientos con MJ teniendo super buenos resultados, por eso sigo comprando paquetes y recomendando a mis amig@s a que también vayan. 

Catalina Aguilar Madriz 


Mejoró Mi rostro en hidratación y mi abdomen
 
Yorleny Araya Vega 


La atencion muy buena los procedimientos excelentes lo recomiendo 

Irlanda Jimenez Loaiza 


Si se me a funcionado los tratamientos de Carbo y Mesoterapia


María Fernanda Vargas Calvo 


He asistido únicamente a dos sesiones de limpieza profunda, y hasta el momento el trato que he recibido ha sido bueno y en cuanto al tratamiento realizado ha sido satisfactorio.
Eylin Garro Espinoza 


Excelente atención 

Marianela Sánchez Quesada 


Excelente la atención y los paquetes promocionales . 


Picado Méndez M. Angela 


Muy bueno me ha encantado lo q llevo. 

Felicia Salazar Salazar 


Brinda una buena servicio de atención, para los clientes. 

Mireya Jiménez Aguilar 


Excelente se ven los resultados la atención es muy buena no tengo queja solo felicitaciones 


Xinia Aguilar Martínez 


Súper feliz con los resultados 

Karla Méndez Gutiérrez 


MJ Estética me ha brindado mucho apoyo para bajar de peso. Además la atención ha sido genial y muy interesados en ayudar a que uno pueda lo más pronto bajar de peso. 
Eduardo Andres Loaiza Mata 